Repository: rodber/chevereto-free
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: %u is now following you
ja: %uさんがあなたをフォローしました。
zh_cn: %u 关注了你
zh_tw: %u 關註了你

source: A private user
ja: プライベートユーザ
zh_cn: 私人用户
zh_tw: 私人用戶

source: Wrong Username/Email password combination
ja: ユーザ名/電子メールアドレスとパスワードの組合せが間違っています。
zh_cn: 错误的用户名或密码
zh_tw: 錯誤的用戶名或密碼

source: Sign in
ja: サインイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Logged out
ja: ログアウトしました。
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Upload images
ja: 画像をアップロード
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

source: Upload plugin
ja: プラグインをアップロード
zh_cn: 上传插件
zh_tw: 上載插件

source: Image search results for %s
ja: %sの検索結果
zh_cn: 图片搜索结果 %s
zh_tw: 圖片搜尋結果： %s

source: Album search results for %s
ja: %sのアルバムの検索結果
zh_cn: 相册搜索结果 %s
zh_tw: 相簿搜尋結果： %s

source: User search results for %s
ja: %sのユーザーの検索結果
zh_cn: 用户搜索结果 %s
zh_tw: 使用者搜尋結果： %s

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Linked accounts
ja: 関連づけされているアカウント
zh_cn: 关联账户
zh_tw: 連結的帳號

source: Invalid image expiration: %s
ja: 無効な画像の有効期限: %s
zh_cn: 无效的图片失效: %s
zh_tw: 無效的有效期限: %s

source: An email has been sent to %s with instructions to activate this email
ja: この電子メールアドレスは認証され、%s宛に説明書を添付したメールを送信しました。
zh_cn: 这封邮件已发送至 %s 请登录邮箱并激活
zh_tw: 這封郵件已發送至 %s 請登入信箱並啟用

source: Invalid name
ja: 有効な名前ではありません。
zh_cn: 无效的名称
zh_tw: 無效的名稱

source: Invalid website
ja: 有効なWebサイトではありません。
zh_cn: 无效的网站
zh_tw: 無效的網站

source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています。
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

source: Use a new password
ja: 新しいパスワードを使用して下さい。
zh_cn: 使用新的密码
zh_tw: 使用新的密碼

source: Changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。
zh_cn: 更改已保存.
zh_tw: 已儲存改變

source: Password has been changed
ja: パスワードが変更されました。
zh_cn: 密码已更改
zh_tw: 密碼已更改

source: Password has been created.
ja: パスワードの作成が完了しました。
zh_cn: 密码已创建.
zh_tw: 密碼已經建立

source: Wrong Username/Email values
ja: ユーザ名/電子メールアドレスが有効な値ではありません。
zh_cn: 错误的用户名或邮箱
zh_tw: 錯誤的用戶名或電子郵件

source: Settings for %s
ja: %sの設定
zh_cn: 设置为 %s
zh_tw: %s 的設定

source: You must agree to the terms and privacy policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意頂く必要があります
zh_cn: 你必须同意我们的服务条款和隐私政策

source: You must be at least %s years old to use this website.
ja: このサイトを利用するには、あなたが%s歳以上である必要があります。
zh_cn: 你必须年满 %s 周岁才能继续访问这个网站.
zh_tw: 您必須年滿 %s 歲才能繼續使用網站.

source: Create account
ja: アカウント作成
zh_cn: 注册账户
zh_tw: 註冊帳戶

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: %s's Images
ja: %sさんの画像
zh_cn: %s 的图片
zh_tw: %s 的圖片

source: %s's Albums
ja: %sさんのアルバム
zh_cn: %s 的相册
zh_tw: %s 的相簿

source: Results for
ja: 結果：
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Liked by %s
ja: %sさんにいいね！されました。
zh_cn: %s 的喜欢
zh_tw: 來自 %s 的喜歡

source: Liked
ja: [いいね]された
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 已喜歡

source: Followers
ja: フォロワー
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 粉絲

source: %n (%u) albums on %w
ja: %w上にある%n (%u)さんのアルバム
zh_cn: %n (%u) 相册在 %w
zh_tw: %n (%u) 相簿在 %w

source: %n (%u) on %w
ja: %w上にある%n (%u)さんのアルバム
zh_cn: %n (%u) 在 %w
zh_tw: %n (%u) 在 %w

source: Discovery
ja: 発見
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Advanced search
ja: 高度な検索
zh_cn: 高级搜索
zh_tw: 進階搜尋

source: Random
ja: ランダム
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Notices (%s)
ja: 通知 (%s)
zh_cn: 通知 (%s)
zh_tw: 通知 (%s)

source: Sign in with another account
ja: 別のアカウントでサインイン
zh_cn: 登录您的帐户
zh_tw: 登入其他帳號

source: or
ja: または
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Username or Email address
ja: ユーザ名 又は 電子メールアドレス
zh_cn: 用户名或电子邮件地址
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件地址

source: Keep me logged in
ja: ログインしたままにする
zh_cn: 记住登录状态
zh_tw: 保持登入狀態

source: Don't have an account? <a href='%s'>Sign up</a> now.
ja: アカウントがありませんか？今すぐ<a href='%s'>アカウントを作成</a>しましょう。
zh_cn: 没有账号? <a href='%s'>马上注册</a>.
zh_tw: 沒有帳號? <a href='%s'>馬上註冊</a>.

source: Sign up with another account
ja: 別なアカウントを作成
zh_cn: 注册您的账户
zh_tw: 註冊另一個帳號

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: Email地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Username
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: I'm at least %s years old
ja: 私は%s歳以上です。
zh_cn: 我已年满 %s 周岁
zh_tw: 我已年滿 %s 歲

source: terms
ja: 利用規約
zh_cn: 服务条款

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策

source: I agree to the %terms_link and %privacy_link
ja: 私は、%terms_link と %privacy_link に同意します

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: loading
ja: 読み込み中
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入中

source: You don't have notifications
ja: まだ通知はありません。
zh_cn: 你没有任何通知
zh_tw: 您沒有任何通知

source: My Profile
ja: マイ プロフィール
zh_cn: 我的图片
zh_tw: 我的頁面

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: We received a request to change the email of your <a href="%u">%n</a> account at %w.
ja: %wに、あなたのアカウント<a href="%u">%n</a>のメールアドレスの変更要求を受け付けました。
zh_cn: 我们收到了在 %w 更改 <a href="%u">%n</a> 帐户电子邮件的要求.
zh_tw: 我們收到了在 %w 更改 <a href="%u">%n</a> 帳戶電子郵件的要求

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your email</a>.
ja: 処理を完了するために<a href="%s">メール内にある認証リンク</a>をクリックして下さい。
zh_cn: 要完成此过程, 您必须 <a href="%s">激活您的电子邮件</a> .
zh_tw: 要完成此過程, 您必須 <a href="%s">啟用您的電子郵件</a> .

source: Alternatively you can copy and paste the URL into your browser: <a href="%s">%s</a>
ja: リンクをクリックできない場合は、ブラウザのアドレス欄に <a href="%s">%s</a>を貼り付けてアクセスできます。
zh_cn: 另外, 您可以复制并粘贴网址到浏览器:<a href="%s">%s</a>
zh_tw: 另外, 您可以複製並貼上網址到瀏覽器：<a href="%s">%s</a>

source: If you didn't intend this just ignore this message.
ja: このメッセージに心当たりがない場合には、無視して下さい。
zh_cn: 如果您不打算注册或不是您注册的, 请忽略此消息.
zh_tw: 如果您不打算註冊或不是您註冊的, 請忽略此訊息

source: This request was made from IP: %s
ja: このリクエストは、IP：%sより行われました。
zh_cn: 请求注册用户的IP: %s
zh_tw: 請求來自IP：%s

source: We received a request to register the %n account at %w.
ja: %wに、アカウント%nを登録するようにリクエストを受け付けました。
zh_cn: 您好, 我们收到了您在 %w 注册 %n 帐户的要求.
zh_tw: 您好, 我們收到了您在 %w 註冊 %n 帳戶的要求.

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your account</a>.
ja: 登録処理を完了するために<a href="%s">アカウントの認証</a>をクリックして下さい。
zh_cn: 要完成此过程, 您必须<a href="%s">激活您的帐户</a>.
zh_tw: 要完成此過程, 您必須<a href="%s">啟用您的帳戶</a>.

source: We received a request to reset the password for your <a href="%u">%n</a> account.
ja: アカウント：<a href="%u">%n</a>のパスワードをリセットのリクエストを受け付けました。
zh_cn: 我们收到的请求重置密码为您的 <a href="%u">%n</a> 帐户.
zh_tw: 我們收到為您重置密碼 <a href="%u">%n</a> 帳戶的請求

source: To reset your password <a href="%s">follow this link</a>.
ja: パスワードをリセットするには<a href="%s">こちらのリンク</a>をクリックして下さい。
zh_cn: 要重置您的密码 <a href="%s">请点击此链接</a> .
zh_tw: 要重設您的密碼 <a href="%s">請點擊此連結</a> .

source: Hi %n, welcome to %w
ja: こんにちは、 %nさん。%wへようこそ
zh_cn: 您好 %n, 欢迎光临 %w .
zh_tw: 您好 %n, 歡迎來到 %w .

source: Now that your account is ready you can enjoy uploading your images, creating albums and setting the privacy of your content as well as many more cool things that you will discover.
ja: 画像のアップロードをしたり、アルバムの作成を行ったり、非公開コンテンツの設定を行うなどの、沢山の機能を使用するためのアカウント登録が完了しました。
zh_cn: 现在, 您的帐户已准备就绪, 您可以上传你的图片, 创建相册并设置您的内容的私密性, 以及许多很酷的事情, 你会发现和享受.
zh_tw: 現在, 您的帳戶已準備就緒, 您可以上傳你的圖片, 建立相簿並設訂您的內容的隱私, 以及許多很酷的事情, 你會探索和盡情享受.

source: By the way, here is you very own awesome profile page: <a href="%u">%n</a>. Go ahead and customize it, its yours!.
ja: こちらが、あなただけのプロフィールページです。: <a href="%u">%n</a>. あなた専用にカスタマイズしましょう！
zh_cn: By the way, 这里是你自己的个人资料页: <a href="%u">%n</a>. 来吧, 定制你的个人主页!
zh_tw: 此外, 這裡是你自己的個人資料頁: <a href="%u">%n</a>. 來定製你的個人主頁吧,!

source: Thank you for joining
ja: ご参加いただき、ありがとうございます。
zh_cn: 感谢您的加入
zh_tw: 感謝您的加入

source: This email was sent from %w %u
ja: このメールは%w %uより送信されました。
zh_cn: 这封电子邮件是由 %w %u 发送
zh_tw: 這封電子郵件是由 %w %u 發送

source: Drag and drop or paste images here to upload
ja: アップロードするために、ここへ画像をドラッグするか貼り付けでください。
zh_cn: 拖放或粘贴图像在这里上传
zh_tw: 拖拉或是直接貼上圖像在此進行上傳

source: Select the images to upload
ja: アップロードする画像を選択
zh_cn: 选择需要上传的图片
zh_tw: 選擇需要上傳的圖片

source: browse from your computer
ja: コンピュータから参照
zh_cn: 浏览您的计算机
zh_tw: 從電腦內選擇

source: add image URLs
ja: 画像のURLを追加
zh_cn: 添加图像的URL
zh_tw: 加入圖片連結

source: You can also %i or %u.
ja: %iまたは%uすることもできます。
zh_cn: 你也可以%i或者%u。
zh_tw: 你可以從%i或%u

source: browse from your device
ja: デバイスを見る
zh_cn: 浏览您的计算机

source: take a picture
ja: 写真を撮影
zh_cn: 拍照
zh_tw: 截圖

source: You can also %i, %c or %u.
ja: %i, %c または、 %uから
zh_cn: 你也可以%i,%c或者%u.

source: Edit or resize any image by clicking the image preview
ja: 画像のプレビューをクリックして編集または画像をリサイズ
zh_cn: 通过点击图像预览来编辑或调整任意图像的大小
zh_tw: 編輯或通過點擊圖像預覽調整圖像大小

source: Edit any image by touching the image preview
ja: プレビューをタッチして編集
zh_cn: 通过点击图像预览来调整任意图像

source: your computer
ja: あなたのコンピュータ
zh_cn: 您的计算机
zh_tw: 你的電腦

source: You can add more images from %i or %u.
ja: %u、または、%iから画像を追加することができます。
zh_cn: 你可以从%i或者%u添加更多的图片.

source: your device
ja: あなたのデバイス
zh_cn: 你的设备
zh_tw: 你的裝置

source: You can add more images from %i, %c or %u.
ja: %i、%c または %uから画像を追加することができます。
zh_cn: 你可以从%i,%c或者%u添加更多的图片.

source: Uploading %q %o
ja: アップロード中 %q %o
zh_cn: 上传 %q %o
zh_tw: 上傳中 %q %o

source: complete
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: The queue is being uploaded, it should take just a few seconds to complete.
ja: キューのアップロードが進行中です。完了まで数秒ほどかかります。
zh_cn: 队列上传中. 顷刻间便能完成.
zh_tw: 佇列上傳中. 需要一點時間來完成

source: Upload complete
ja: アップロード完了
zh_cn: 上传完毕
zh_tw: 上傳完成

source: Uploaded content added to %s.
ja: アップロードが完了したコンテンツは%sに追加されました。
zh_cn: 图片已经添加到 %s.
zh_tw: 上傳的內容已經添加到%s

source: You can %c with the content just uploaded or %m.
ja: アップロードされたコンテンツまたは%mに対して%cが可能です。
zh_cn: 您可以将刚刚上传的图片 %c或 %m.
zh_tw: 您已經可以使用剛剛上傳的%c或是%m

source: You can %c with the content just uploaded.
ja: アップロードされたコンテンツに対して%cが可能です。
zh_cn: 您可以将刚刚上传的图片 %c.
zh_tw: 您已經可以使用剛剛上傳的%c

source: create a new album
ja: 新規アルバムを作成
zh_cn: 创建相册
zh_tw: 建立新相簿

source: move it to an existing album
ja: 既に存在するアルバムに移動
zh_cn: 移动到现有的相册
zh_tw: 移動到現有的相簿

source: create an account
ja: アカウントを作成
zh_cn: 注册账户
zh_tw: 建立新帳號

source: sign in
ja: サインイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: You can %s or %l to save this content into your account.
ja: このコンテンツをアカウントに保存するために、%sまたは%lが利用できます。
zh_cn: 您可以 %s或 %l以保存未来上传的图片在您的帐户.
zh_tw: 您可以%s或%l來保存圖片到您的帳戶

source: No %s have been uploaded
ja: アップロードされた%sはありません。
zh_cn: 没有 %s被上传
zh_tw: 沒有%s已經上傳

source: Some errors have occured and the system couldn't process your request.
ja: エラーが発生しました、システムはリクエストを処理出来ません。
zh_cn: 发生错误, 系统无法处理您的请求.
zh_tw: 發生錯誤, 系統無法處理您的請求.

source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Select category
ja: カテゴリ選択
zh_cn: 选择类别
zh_tw: 選擇類別

source: Mark this if the upload is not family safe
ja: ファミリーセーフティに触れるものをアップロードする場合には、チェックボックスをONにして下さい。
zh_cn: 标记这个上传内容为不健康
zh_tw: 標記這個上傳內容為非闔家皆宜

source: Not family safe upload
ja: ファミリーセーフティではない
zh_cn: 标记为不健康
zh_tw: 非闔家皆宜的上傳

source: Uploading
ja: アップロード中
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳中

source: cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: cancel remaining
ja: 残りも全てキャンセルする
zh_cn: 取消剩下的
zh_tw: 取消剩下的

source: Note: Some images couldn't be uploaded.
ja: 注意:一部の画像がアップロード出来ませんでした。
zh_cn: 注意: 一些图像不能上传.
zh_tw: 注意: 部分圖片無法上傳.

source: learn more
ja: もっと詳しく
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

source: Check the <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">error report</a> for more information.
ja: 詳しくは<a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">エラーレポート</a>をご覧下さい。
zh_cn: 检查 <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">错误报告</a> 更多信息.
zh_tw: 檢查 <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">錯誤報告</a> 來了解更多訊息.

source: Register to get %s
ja: %s を入手するには登録が必要です
zh_cn: 注册之后可上传大小:%s

source: reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

source: close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: insert
ja: 挿入
zh_cn: 插入

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Edit image
ja: 画像の編集
zh_cn: 编辑图片
zh_tw: 編輯圖像

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: optional
ja: 任意
zh_cn: 可选的
zh_tw: 選擇性的

source: Resize image
ja: 画像のリサイズ
zh_cn: 调整图像大小
zh_tw: 變更圖片大小

source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Note: Animated GIF images won't be resized.
ja: 注意:アニメーションGIFはリサイズできません。
zh_cn: 注意: 动画GIF图像将不会被调整.
zh_tw: 筆記: 動畫 GIF 圖像不會被調整大小.

source: Auto delete image
ja: 画像を自動削除する
zh_cn: 自动删除图片
zh_tw: 自動刪除圖像

source: Sign up
ja: 会員登録
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: %s to be able to customize or disable image auto delete.
ja: %s で画像の自動削除、またはカスタマイズを可能にできます。
zh_cn: %s以自定义或防止图片被自动删除
zh_tw: %s能夠自訂是否使用自動刪除圖片

source: Mark this if the image is not family safe
ja: ファミリーセーフティに触れるコンテンツの場合は、チェックボックスをONにして下さい。
zh_cn: 标记这个图像为不健康
zh_tw: 標記這個圖片為非闔家皆宜內容

source: Flag as unsafe
ja: ファミリーセーフティに接触するコンテンツとしてマーク
zh_cn: 标记为不安全
zh_tw: 標記為不安全

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Brief description of this image
ja: この画像の簡単な説明
zh_cn: 这张图片的简略描述
zh_tw: 簡短的圖片敘述

source: Add image URLs
ja: 画像URLの追加
zh_cn: 增加图片的URL
zh_tw: 加入圖片URL

source: Add the image URLs here
ja: ここへ画像URLを追加
zh_cn: 添加图片到这里
zh_tw: 在此加入圖片URL

source: Create album
ja: アルバムの作成
zh_cn: 创建相册
zh_tw: 建立相簿

source: The uploaded content will be moved to this newly created album. You can also move the content to an <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">existing album</a>.
ja: アップロードされたものは、最新のアルバムに貼付けられます。 また、 <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">お持ちのアルバム</a>へ貼付けることもできます。
zh_cn: 上传的图片将被移动到这个新创建的相册. 你也可以移动内容到<a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">现有的相册</a>.
zh_tw: 上傳的圖片將被移動到這個新建立的相簿. 你也可以移動內容到<a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">現有的相簿</a>.

source: Move to album
ja: アルバムへ移動
zh_cn: 移动相册
zh_tw: 移動到相簿

source: Select an existing album to move the uploaded content. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the content there.
ja: アップロードされたコンテンツを移動するお持ちのアルバムを選択して下さい。 または、 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">アルバムの新規作成</a>を行い、移動することもできます。
zh_cn: 选择一个现有的相册储存将上传的图片. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">创建一个新的相册</a> 和移动图片.
zh_tw: 選擇一個現有的相簿儲存將要上傳的圖片. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">建立一個新的相簿</a> 和移動圖片.

source: Error report
ja: エラーレポート
zh_cn: 错误报告
zh_tw: 錯誤報告

source: album
ja: アルバム
zh_cn: 相册
zh_tw: 相簿

source: Viewer links
ja: 閲覧用リンク
zh_cn: 查看链接
zh_tw: 觀看者連結

source: HTML Codes
ja: HTMLコード
zh_cn: HTML代码
zh_tw: HTML代碼

source: HTML image
ja: HTMLイメージ
zh_cn: HTML图像
zh_tw: HTML圖片

source: HTML full linked
ja: HTMLフルリンク
zh_cn: HTML详细链接
zh_tw: HTML完整大小連結

source: HTML medium linked
ja: 中間サイズへのHTMLリンク
zh_cn: HTML中等大小图片链接
zh_tw: HTML中等圖片連結

source: HTML thumbnail linked
ja: サムネイルへのHTMLリンク
zh_cn: HTML缩略图链接
zh_tw: HTML縮圖連結

source: BBCodes
ja: BBコード
zh_cn: BBCode代码
zh_tw: BBCode代碼

source: BBCode full
ja: BBCodeフル
zh_cn: BBCode详细
zh_tw: BBCode完整大小

source: BBCode full linked
ja: BBCodeフルリンク
zh_cn: BBCode详细链接
zh_tw: BBCode完整大小連結

source: BBCode medium linked
ja: BBコード(中間サイズへのリンク)
zh_cn: 中等大小的图片的BBCode链接
zh_tw: BBCode中等圖片連結

source: BBCode thumbnail linked
ja: BBコード(サムネイルへのリンク)
zh_cn: BBCode 缩略图链接
zh_tw: BBCode縮圖連結

source: Markdown full
ja: 全マークダウン
zh_cn: Markdown详细信息
zh_tw: Markdown 詳細訊息

source: Markdown full linked
ja: [いいね]された全マークダウン
zh_cn: Markdown详细链接
zh_tw: Markdown 詳細連結

source: Markdown medium linked
ja: 中いいねされたマークダウン
zh_cn: Markdown中等大小图片链接
zh_tw: Markdown 中等大小圖像連結

source: Markdown thumbnail linked
ja: いいねされたサブネイルをマークダウン
zh_cn: Markdown缩略图链接
zh_tw: Markdown 縮圖連結

source: All these words
ja: 全ての語句
zh_cn: 搜索全部关键字内容
zh_tw: 全部關鍵字

source: Type the important words: tri-colour rat terrier
ja: 重要な語句を入力します。
zh_cn: 按此格式码关键字: 风景 人物 摄影
zh_tw: 輸入關鍵字: 風景 人物 攝影

source: This exact word or phrase
ja: これと一致する語句
zh_cn: 精确搜索关键字（若关键字带空格请加双引号）
zh_tw: 精確搜索關鍵字（若關鍵字帶空格請加雙引號）

source: Put exact words in quotes: "rat terrier"
ja: 引用する語句を正確に入力
zh_cn: 按此格式码关键字: "风景 人物"
zh_tw: 按此格式輸入關鍵字: "風景 人物"

source: None of these words
ja: これらの語句を含まない
zh_cn: 排除的关键字（若关键字带空格请加双引号）
zh_tw: 排除的關鍵字（若關鍵字帶空格請加雙引號）

source: Put a minus sign just before words you don't want: -rodent -"Jack Russell"
ja: 検索結果に含みたくない語句の前にマイナス(-)をつけて下さい。： -ねずみ目 -"ジャック・ラッセル・テリア"
zh_cn: 在关键字前加减号: -邓丽欣 -"王 祖男"
zh_tw: 在不需要的關鍵字前加減號: -鄧麗欣 -"王 祖男"

source: Storage
ja: ストレージ
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存空間

source: IP address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP位置

source: Album name
ja: アルバム名
zh_cn: 相册名称
zh_tw: 相簿名稱

source: move to existing album
ja: 既に存在するアルバムへ移動
zh_cn: 移动到现有的相册
zh_tw: 移動到現有的相簿

source: Album description
ja: アルバムの説明
zh_cn: 相册描述
zh_tw: 相簿描述

source: Brief description of this album
ja: このアルバムの簡単な説明
zh_cn: 简要的描述一下这个相册
zh_tw: 簡短的相簿敘述

source: Album privacy
ja: アルバムの公開モード
zh_cn: 相册加密
zh_tw: 相簿隱私

source: Who can view this content
ja: このコンテンツを見ることのできるユーザ
zh_cn: 谁可以看到
zh_tw: 誰可以看到

source: Private (just me)
ja: 非公開 (自分のみ閲覧可)
zh_cn: 加密（只有我）
zh_tw: 私密（只有我）

source: Private (anyone with the link)
ja: 非公開 (リンクを知っている人全員)
zh_cn: 加密（通过相册链接可见）
zh_tw: 私密（任何知道連結的人）

source: Private (password protected)
ja: 非公開(パスワードが必要)
zh_cn: 加密 (密码访问, 包括你)
zh_tw: 私人 (密碼保護)

source: Album password
ja: アルバムパスワード
zh_cn: 相册密码
zh_tw: 相簿密碼

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

source: Category name
ja: カテゴリ名
zh_cn: 类别名称
zh_tw: 分類名稱

source: URL key
ja: URLキー
zh_cn: 链接 key
zh_tw: 連結key

source: Category URL key
ja: カテゴリURLキー
zh_cn: 分类 URL key
zh_tw: 分類連結key

source: Only letters, numbers, and hyphens
ja: 英文字、数字とハイフンのみです。
zh_cn: 只允许字母, 数字和字符
zh_tw: 只有字母, 數字和片語

source: Brief description of this category
ja: このカテゴリの簡単な説明
zh_cn: 简要描述这一类别
zh_tw: 簡短的類別敘述

source: Untitled image
ja: 画像のタイトルを入力
zh_cn: 无标题图像
zh_tw: 未命名圖片

source: You can use wildcard * characters.
ja: ワイルドカード * 文字 をご利用いただけます。
zh_cn: 你可以使用通配符 * 符号.

source: Expiration date
ja: 期限
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 到期日

source: Example
ja: 例
zh_cn: 例如
zh_tw: 範例

source: Until which date this IP address will be banned? Leave it empty for no expiration.
ja: このIPアドレスはいつまでアクセス禁止にしますか？期限なしの場合は空欄にしてください。
zh_cn: 禁止IP到此日期? 留空则永久禁止.
zh_tw: 阻擋此IP到多久? 留空則永久禁止

source: Message
ja: 本文
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Text message, HTML or a redirect URL
ja: テキストメッセージ、HTMLまたはリダイレクト先のURL
zh_cn: 文本消息, HTML或重定向URL
zh_tw: 文字訊息, HTML或重導向至URL

source: Existing album
ja: 既に存在するアルバム
zh_cn: 现有的相册
zh_tw: 現有的相簿

source: create new album
ja: 新しいアルバムを作成
zh_cn: 新建相册
zh_tw: 建立新的相簿

source: Storage name
ja: ストレージ名
zh_cn: 存储名称
zh_tw: 儲存空間名稱

source: Region
ja: リージョン
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

source: Storage bucket
ja: ストレージのバケット
zh_cn: 储存桶
zh_tw: 儲存bucket

source: Key
ja: キー
zh_cn: 访问密钥 ID
zh_tw: 金鑰

source: Storage key
ja: ストレージキー
zh_cn: 储存钥匙
zh_tw: 儲存金鑰

source: Secret
ja: 秘密鍵
zh_cn: 私有访问密钥

source: Storage secret
ja: ストレージ秘密鍵
zh_cn: 存储秘密
zh_tw: 儲存空間秘密

source: Client email
ja: クライアントE-Mail
zh_cn: 用户的电子邮箱
zh_tw: 用戶電子郵件

source: Google Cloud client email
ja: グーグルクラウド用クライアントE-mail
zh_cn: Google Cloud客户电子邮件
zh_tw: Google Cloud用戶電子郵件

source: You will need a <a %s>service account</a> for this.
ja: <a %s>サービスアカウント</a>が必要です。
zh_cn: 您需要一个 <a %s>服务帐户</a> .
zh_tw: 您需要一個 <a %s>服務帳戶</a>

source: Private key
ja: プライベートキー
zh_cn: 私钥(Private key)
zh_tw: 私密金鑰

source: Google Cloud JSON key
ja: グーグルクラウド用JOSNキー

source: Service name
ja: サービス名
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

source: Identity URL
ja: Identity URL(ユーザが保有するURL)
zh_cn: 身份网址

source: Identity API endpoint
ja: Identity API エンドポイント
zh_cn: 身份API端点

source: API endpoint for OpenStack identity
ja: OpenStack用identityのAPIエンドポイント
zh_cn: 对于OpenStack的身份API端点
zh_tw: OpenStack identity 的 API endpoint

source: Storage region
ja: ストレージ地域
zh_cn: 存储区域
zh_tw: 儲存空間區域

source: Container
ja: コンテナ
zh_cn: 容器
zh_tw: 儲存器

source: Storage container
ja: ストレージコンテナ
zh_cn: 存储容器
zh_tw: 儲存器

source: Tenant id
ja: テナントID

source: Tenant id (account id)
ja: テナントID(アカウントID)
zh_cn: Tenant id (用户id)

source: Tenant name
ja: テナント名

source: Tenant name (account name)
ja: テナント名(アカウント名)
zh_cn: Tenant name (用户名)

source: Hostname or IP of the storage server
ja: 外部ストレージサーバーのホスト名、または、IPアドレス
zh_cn: 存储服务器主机名或IP
zh_tw: 儲存服務器主機名或IP

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Server path
ja: サーバーのパス
zh_cn: 服务器路径
zh_tw: 伺服器路徑

source: Server path where the files will be stored
ja: ファイルを保存するサーバーへのパス
zh_cn: 存储服务器文件的路径
zh_tw: 伺服器上檔案儲存的位置

source: Server username
ja: サーバーのユーザ名
zh_cn: 服务器用户名
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server password
ja: サーバーのパスワード
zh_cn: 服务器密码
zh_tw: 伺服器密碼

source: Storage capacity
ja: ストレージ容量
zh_cn: 存储容量
zh_tw: 儲存容量

source: Example: 20 GB, 1 TB, etc.
ja: 例: 20 GB, 1 TB, など
zh_cn: 例如: 20 GB, 1 TB, 等.
zh_tw: 例如： 20 GB, 1 TB ...等等

source: This storage will be disabled when it reach this capacity. Leave it blank or zero for no limit.
ja: この外部ストレージは容量に達したときに無効になります。容量無制限の場合は、ゼロ、または、空欄にして下さい。
zh_cn: 存储达到该值时将被禁用. 留空则不限制.
zh_tw: 儲存達到該容量時將被禁用. 留空則不限制.

source: Storage URL
ja: ストレージURL
zh_cn: 存储URL
zh_tw: 儲存空間URL

source: The system will map the images of this storage to this URL.
ja: システムはこのURLとこのストレージの画像をリンクさせます。
zh_cn: 该系统将存储的图像映射到该URL.
zh_tw: 該系統將儲存空間的圖片映射到該URL.

source: view more
ja: もっと見る
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

source: Load more
ja: さらに表示
zh_cn: 载入更多
zh_tw: 載入更多

source: Select all
ja: 全て選択
zh_cn: 选择所有
zh_tw: 選擇全部

source: Clear selection
ja: 選択を解除
zh_cn: 清除所选的
zh_tw: 清除選擇

source: Selection
ja: 選択
zh_cn: 已选
zh_tw: 選擇

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Get embed codes
ja: 埋め込みコードの取得
zh_cn: 获取嵌入代码
zh_tw: 獲取嵌入代碼

source: Assign category
ja: カテゴリを適用
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 指派分類

source: Flag as safe
ja: ファミリーセーフティを満たすとしてマーク
zh_cn: 标记为安全
zh_tw: 標記為安全

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Create new album
ja: 新規アルバムを作成
zh_cn: 新建相册
zh_tw: 建立新的相簿

source: To use all the features of this site you must be logged in. If you don't have an account you can <a href="%s">sign up</a> right now.
ja: このサイトの機能を全て利用するためには、ログインが必要です。 アカウントをお持ちでない場合は、<a href="%s">こちら</a>でアカウントを作成することができます。
zh_cn: 您必须登录才能使用所有的功能. 如果您还没有账号请现在就<a href="%s">注册</a>.
zh_tw: 您必須登入才能使用所有的功能. 如果您還未註冊請現在就<a href="%s">註冊</a>.

source: There's nothing to show here.
ja: 表示するものはありません。
zh_cn: 没有要显示的内容
zh_tw: 沒有顯示的內容

source: Edit image details
ja: 画像の詳細の編集
zh_cn: 编辑图片
zh_tw: 編輯圖片資訊

source: Edit album details
ja: アルバムの詳細の編集
zh_cn: 编辑相册
zh_tw: 編輯相冊資訊

source: All the images will be moved to this newly created album. You can also move the images to an <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">existing album</a>.
ja: すべての画像は最新のアルバムへ移動されます。 <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">既に存在する他のアルバム</a>へ移動することもできます。
zh_cn: 所有的图片将被移动到这个新创建的相册. 你也可以移动图片到 <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">现有相册</a>.
zh_tw: 所有的圖片將被移動到這個新創建的相冊. 你也可以移動圖片到 <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">現有的相簿</a>.

source: Select an existing album to move the image. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the image there.
ja: 画像の移動先となる既に存在するアルバムを選択して下さい。<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">新しいアルバムの作成</a>を行い、移動することもできます。
zh_cn: 选择一个现有的相册移动图像. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">创建一个新的相册</a>和移动图片.
zh_tw: 選擇一個現有的相簿移動圖片. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">建立一個新的相簿</a>和移動圖片.

source: Select an existing album to move the album contents. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the album contents there.
ja: アルバム内のコンテンツを移動する他のアルバムを選択してください。 または、 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">アルバムの新規作成</a>を行い、移動することもできます。
zh_cn: 选择一个现有相册, 移动相册的内容. 您也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">创建新相册</a>, 并移动相册的内容到那里.
zh_tw: 選擇一個現有相簿, 移動相簿的內容. 您也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">創建新相簿</a>, 並移動相簿的內容到那裡.

source: Select an existing album to move the images. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the images there.
ja: 画像を移動する既に存在するアルバムを選択して下さい。<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">新しいアルバムの作成</a>を行い、移動することもできます。
zh_cn: 选择一个现有的相册移动图像. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">创建一个新的相册</a>和移动图片.
zh_tw: 選擇一個現有的相簿移動圖片. 你也可以<a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">建立一個新的相簿</a>和移動圖片.

source: All the selected images will be assigned to this category.
ja: 選択された全ての画像は、このカテゴリが適用されます。
zh_cn: 所有选择的图像将会分配给此分类.
zh_tw: 所有選擇的圖片將會分配給此分類.

source: There is no categories.
ja: カテゴリがありません。
zh_cn: 没有此分类.
zh_tw: 沒有分類.

source: Confirm flag content as safe
ja: コンテンツがファミリーセーフティを満たすと確認
zh_cn: 确认标记内容为安全
zh_tw: 確認標記為安全內容

source: Do you really want to flag this content as safe?
ja: このコンテンツが本当にファミリーセーフティを満たすとマークしますか？
zh_cn: 你真的要标记这个内容为安全的?
zh_tw: 你真的要標記這個內容為安全的?
